Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Hujan Badai Awan Petir]
[Alarm]
Ugh... Kepalaku sakit.
Ya ampun, kamu membuatku takut.
Apa?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Saya sudah memulai pekerjaan paruh waktu.
Kerja bagus.
Hei, minumlah sup penghilang mabuk
sebelum kamu pergi.
Bisakah saya makan ini?
Kali ini saya membuatnya sesuai
resep.
Itu bagus.
Benar?
Kamu juga cukup pandai membersihkan.
Saya jago dalam segala hal.
Apa lagi yang kamu kuasai?
Hei, budak utang.
Ambil pena dan kertas.
Tuliskan ini.
Sampai saya, Lee Iljo,
melunasi biaya operasi...
semua hak saya
milik Seo Jeonghan.
Apakah kamu siap?
Untuk membayar dengan tubuh Anda.
D-Dengan tubuhku?
Memasak,
pembersihan,
cucian,
dan pekerjaan rumah tangga lainnya
dihitung sebesar 100.000 won sehari.
Benar.
Anda belum mulai bekerja?
Tidak akan memakan waktu lebih dari sebulan
untuk membayar semuanya kembali.
[100.000 won sehari]
Biarkan saja. Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Apa itu?
Bukan seperti itu...
Kau berbohong padaku, ya?
Tidak, saya hanya mengikuti resepnya...
dan merebus bungkus sup selama sepuluh menit.
Selain itu, saya... menambahkan lebih banyak daging.
Anda memang jago memasak.
J-Jeonghan.
Bagaimana sekarang?
Apa lagi yang kamu sembunyikan dariku?
Tidak, itu hanya...
Apa itu?
Tidakkah kamu...
Ingat?
Ingat apa?
Tidak apa-apa. Ayo bekerja.
Aku pergi.
Selamat pagi.
Kamu lihat dia? Dia tampan, kan?
Tidakkah kamu ingin memanjakannya?
Aku hanya ingin meremas dan menggigitnya.
Apakah menurutmu dia punya pacar?
Aku yakin dia melakukannya.
Dia terlalu tampan untuk menjadi lajang.
Entahlah? Mungkin semua orang berpikir seperti itu,
jadi tidak ada yang benar-benar merayunya.
Ingin bertanya padanya setelah makan siang?
Tentu.
Apa yang harus kita tanyakan?
Tok, tok.
Apakah ada seseorang di hatimu saat ini?
Apa-apaan?
Pergilah.
Mari kita makan siang bersama nanti.
[Lee Iljo:
Kamu benar-benar tidak ingat?]
Apa yang sedang dia bicarakan?
Mari kita coba sesuatu yang menyegarkan lain kali.
Aku sangat kenyang.
-Saya makan terlalu banyak.
-Diet dimulai besok.
Apakah kamu makan sendirian lagi hari ini, Jeonghan?
Hai, Tuan Park.
Anda tidak bisa memaksakan hal-hal seperti itu
sekarang.
Maaf, Tuan.
Jeonghan.
Bos hebat seperti dia sungguh langka.
Sudah kubilang, jangan katakan hal seperti itu.
Bagaimana kabar ayahmu?
Maaf?
CEO.
Oh... Dia baik.
Aku akan merahasiakannya.
Oke.
Terima kasih.
Ayo, aku akan membelikan semua orang kopi hari ini.
Ah, benarkah?
Skor!
Kamu juga harus ikut dengan kami.
Satu...
Saya akan membeli kopi hari ini.
Bagaimana kalau besok sore?
Lupakan.
Dia bekerja hari ini!
Tetap tampan.
Tuan, Anda ingin minum apa?
Hmm, apa pun yang dingin bisa.
-Bagaimana kalau es latte multigrain?
-Ya, kedengarannya enak.
Bisakah kami memesan kue?
-Kuenya terlalu banyak.
-Tidak apa-apa.
Pesan apa yang Anda inginkan.
Ilya.
Jeonghan...
Minuman Anda sudah siap.
-Terima kasih.
-Apakah latte multigrain itu milikmu?
-Ya.
Terima kasih telah mentraktir kami.
-Terima kasih.
Menghabiskan.
Aku menumpahkannya.
-Oh tidak!
-Dimana?
Ada tisu di sini.
Gigit saja.
Anak baik.
Kamu mabuk.
Diam.
Kenapa kulitmu begitu bening?
Ada tahi lalat di sini.
Tunggu!
Apa?
Anda tidak menginginkannya?
TIDAK.
Saya menyukainya.
Brengsek.
Bagaimana minumanmu?
-Apa yang sedang terjadi?
Ada apa dengan dia?
Jeonghan!
Kau benar-benar melakukan kesalahan besar, Seo Jeonghan.
Mengapa saya mabuk?
Lee Iljo!
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu itu perusahaan Anda.
Aku hanya...
Itu adalah satu-satunya tempat yang...
menanggapi lamaran pekerjaan saya.
Tidak perlu dijelaskan.
Aku tidak bohong. Aku benar-benar tidak tahu.
Ayo makan.
Tapi saya sudah memasak.
Apa yang kukatakan jika kamu memasak lagi?
Bahwa aku sudah mati.
Duduk.
Maaf.
Sekarang saya ingat.
Oh...
Saya mungkin sedikit...
bernafsu.
Namun, saya seharusnya tetap bisa
menjaga kendali.
Apakah kita tidur bersama?
Apakah kita tidur bersama atau tidak?
TIDAK.
Kamu tertidur.
Oh.
Siapa yang menyuruhmu diam saja?
Karena aku menyukaimu.
Jangan.
Apakah kamu lupa kontrak kita?
Semua hak Anda
milikku.
Saya bisa melakukan apa pun yang saya inginkan.
Jadi jangan menyukaiku.
Aku tahu.
Jangan menatapku seperti itu.
Begitulah aku. Aku mudah jatuh cinta.
Jadi, saya juga mudah sekali jatuh cinta.
Biasanya begitulah yang terjadi.
Jadi, berpura-puralah Anda tidak mendengarnya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Apa yang dapat saya lakukan agar Anda
cepat melupakan cinta?
Saya mabuk dan melewati batas.
Aku berutang padamu untuk membantumu.
Apakah kamu membencinya sebegitunya?
Apakah Anda membencinya...
bahwa aku menyukaimu?
Ini bukan tentang apakah saya membencinya atau tidak...
Ya,
Aku membencinya.
Beri tahu saya.
Aku akan membantumu.
Aku akan melakukan apa pun.
Cium aku.
Apakah itu saja?
Jawab aku. Itu saja?
Apa-apaan?
Bukankah kamu memintanya?
Tidak, aku tidak menyangka kau akan benar-benar menciumku.
Juga,
Aku belum menggosok gigiku...
Kalau begitu cepatlah gosok gigimu.
Ada apa dengannya?
Senang?
Terima kasih.
Tetapi
Kamu cuma perlu sikat gigi.
Ngapain mandi?
Hah?
Hmm... Hanya saja.
Tidak mungkin.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Pergi tidur.
Saya berangkat kerja!
Lee Iljo!
Apa yang sedang terjadi?
Kapan dia keluar?
Beritahu aku mana yang kamu suka!
-Selamat pagi
selamat pagi.
Jadi, mana yang lebih Anda sukai?
Sangat sulit untuk memilih.
Keduanya menarik dengan cara yang berbeda.
Kalau begitu aku pilih Iljo.
Bagus. Tidak ada tumpang tindih.
Benar-benar?
Kapan Anda mengubah target Anda?
Jika Suhyo seperti Doberman yang kasar,
Iljo seperti orang Malta putih.
Anda hanya ingin menjinakkannya.
Namun mereka tampak cukup dekat.
Aku tahu.
Mereka tidak tampak seperti
sekedar bos dan pekerja paruh waktu.
Bukankah Iljo baru saja
mulai bekerja di kafe?
Apakah mereka sudah saling kenal sebelumnya?
Benar. Mereka juga datang bekerja
bersama pagi ini.
Ya.
Manjakan mata
di pagi hari.
Benar-benar memanjakan mata, ya?
Ayo kita ke kafe lagi nanti.
Kamu tidak masuk?
Kalian terus saja maju.
Saya ingin pergi ke pantai.
Kalau begitu, mari kita pergi ke pantai.
Saya harus bekerja.
Pekerjaan apa? Aku akan memberimu waktu libur.
Saya serius!
Jeonghan!
Tiga jus tomat.
Dua latte vanilla dingin.
Kafe moka,
satu panas dan satu dingin.
Benar. Teh peppermint juga,
dengan dua atau tiga es batu.
Oke.
Apakah Anda butuh uang?
Beritahu saya jika Anda membutuhkan lebih banyak uang.
Berapa penghasilan yang dapat Anda peroleh di kafe seperti itu?
Ini kartu Anda.
Anda bisa memilikinya.
Jangan bergantung pada orang sembarangan.
Anda dapat mengantarkan minuman
ke kantor secara pribadi,
Kanan?
Ya, saya akan melakukannya.
Terima kasih,
[Jang Suhyo]
Mr. Jang Suhyo.
Berikut dokumen yang Anda minta.
Oke, terima kasih.
Tidak ada teks atau panggilan, ya?
[Ini Jeonghan]
Datanglah ke restoran Royal Cuisine
setelah bekerja.
Datanglah ke restoran Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
setelah bekerja.]
Apakah Anda Tuan Lee Iljo?
Ya.
Silakan lewat sini.
Duduk.
Mengapa...hanya kita berdua di sini?
Saya memesan seluruh tempat.
Untuk makan malam
hanya denganmu.
Kau bilang padaku untuk tidak menyukaimu.
Apakah saya menyarankan sesuatu?
Itu hanya makan malam.
Apakah ada yang salah?
Makan.
[Jang Suhyo]
Jawablah.
Jawab di sini.
-Halo???
-Lee Iljo, kamu di mana?
Kamu dimana dan apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang makan malam dengan Jeonghan.
Kamu gila?
Bukankah kau bilang semuanya sudah berakhir dengannya?
Apakah dia memaksamu pergi ke sana?
Jadi dia bisa mempermainkanmu sesuka hatinya lagi?
Suhyo, bukan seperti itu...
Aku akan menjemputmu sekarang.
Kamu ada di mana?
Hai, Lee Iljo!
Saya akan menelepon Anda lagi nanti.
Halo?
Ilya???
Ilya.
Ya?
Saya mengantuk.
Apa? Oh...
Kalau begitu, ayo pulang.
Saya terlalu mengantuk untuk pergi.
Kemudian...
Ke-Untuk apa kita datang kesini?
Cuacanya panas.
Hei, kamu... kamu akan masuk angin.
Di sini pengap sekali.
Lepaskan aku.
Hei, kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah!
Itu menyakitkan.
Lee Iljo.
Sudah kubilang padamu...
Semua hak Anda
milikku.
Apakah saya salah?
Jeonghan.
Lakukan apa pun yang kau mau padaku.
Jeonghan...
[Di episode berikutnya]
Mengapa kamu bersembunyi dalam selimut?
Jangan lihat!
Apakah saya yang membuat tanda itu?
Kamu hanya ingin orang tahu aku milikmu.
aku tidak tahu itu
ini yang kamu maksud
dengan membayar dengan tubuhku.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
Apakah kamu tidur dengannya?
Bawa dia pergi sekarang.
Lagipula ini bukan rumah Lee Iljo.